دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 23=
افتح عينيك
هذا الرجل في رداء المسؤول
هو رجل دمر حياة الناس
من عدد لا يحصى من النساء.
لقد زحفت في طريقي
من العالم السفلي
فقط لإرسالك إلى الهاوية.
(بعد ثلاثة أيام)
عام.
(بعد إعدام رجل في العاصمة،
تم تجريد تشين موشيو من قيادته...)
(هه تشين، المشرف العام على الدولة
والقائد العام للحدود)
(تقرير من أحد المخبرين
في مكتب المدينة الإمبراطورية)
(تم تجريد تشين موشيو
من سلطته باعتباره إيرل الحامية الشمالية ...)
(قام بقتل تشو لو من مكتب التجسس اليشم
لإنقاذ المدان لان مينجيان.)
هذا الصبي تشين
في الواقع قتل تشو لف في العلن
لأيتام عائلة شين؟
لقد فعل.
سأتحمل مسؤولية
كل حياة فقدتها اليوم.
لم أكن أتوقع ذلك أبدًا.
تشين بو يوان، إله الحرب،
ربّت ابنًا
مستعدًا للمخاطرة بكل شيء من أجل الحب.
أخبر الخصي وانغ بالاتصال
بضيوف حفل منتصف القمر.
لقد حان الوقت لكي يسمع جلالته
ما تعتقد المحكمة حقا.
نعم سيدي.
يجب أن أرى جلالته.
جلالته يمنعكم
من المغادرة.
لولا رحمة جلالته،
كنت ستتعفن بالفعل في السجن.
من فضلك لا تجعل الأمور أصعب بالنسبة لنا.
لقد وصل جلالته.
جلالتك.
(إمبراطور ليانغ العظيم)
تشين موشيو،
هل اتخذت قرارك؟
الجرائم هي لي وحدي.
لن أسحب أي شخص آخر معي إلى الأسفل.
أطلب من جلالتك أن تعفو عن لان مينجيان.
بغل عنيد!
صادم!
المحكمة بأكملها
أجبرني على إعدام تشين موشيو.
رحم الله جلالتك.
جلالتك،
لقد أحضرنا امرأة لان إلى هنا.
لقد أصبح هذا الأداء رائعًا.
لقد حرضت تشين موشيو
على قتل تشو لو في وضح النهار،
رمي المحكمة
إلى الفوضى.
هل تفهم
هذا فقط
هل يمكنني أن أحكم عليك بالإعدام؟
أردت فقط العدالة
للنساء اللاتي ماتن ظلماً،
وللجنود المخلصين الذين قتلوا
فوق لآلئ دونغتشو.
لآلئ Dongzhu؟
القضية منذ 20 عاما؟
هل تحاول أن تخبرني؟
بلاط الإمبراطور الراحل
لقد تم خداعك من قبل الخونة طوال الوقت؟
تشو لو و هي تشين
وقد اتهمت السلطات الصينية مسؤولين موالين لها بنشر شائعات كاذبة
حول لآلئ دونغتشو.
والآن، استخدموا
حياة النساء لجمع ثرواتهم.
استغل تشو لو لقب "سيدة"
لإخفاء القسوة الإقطاعية،
مما أدى إلى وفاة عدد لا يحصى من النساء
من أجل ما يسمى شرف
كونهن بطلات شهيدات.
هذه جريمته الأولى
(صندوق التبرعات)
لقد حصد أرباحًا طائلة
تحت غطاء الصدقة.
هذا هو الثاني.
كان يخطف النساء ليقدمهن
في وليمة منتصف القمر
ليستخدمها الرجال الأقوياء.
وهذه جريمته الثالثة
هل تعتقد أنني لم أعرف أي شيء من هذا؟
التوقيت هو كل شيء.
ولكنك تصرفت بتهور
ودمرت خطتي.
سأعطيك طريقة للخروج.
تحمل اللوم على قتل تشو لو.
سوف تعمل على استقرار المحكمة
وتكريم إخلاص تشين موشيو لك.
لن أعترف
بشيء لم أفعله.
تشين.
لقد سمعتها.
هل تفضل حقا التدمير؟
كل سنوات التخطيط لدينا؟
هل هي تستحق ذلك؟
تشين موكسيو,
سأعطيك فرصة أخيرة.
إذا ألغيت اعترافك
وأقول أنك ذهبت
إلى مسابقة السيدات
فقط للقبض على القاتل،
ثم كل شيء
يمكن انقاذها.
لن ألطخ ردائي الرسمي
مع دم شخص آخر.
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين يريدونني؟
لأقتلك؟
لو لم أكن أحميك،
لقد كنت بالفعل في خلايا الموت.
أنا أقبل أي عقوبة تأتي.
وماذا عني؟
ماذا عن جريت ليانغ؟
لقد تحملنا الإذلال
لقد بذلت كل هذا الجهد لسنوات عديدة،
وكل هذا من أجل هذه اللحظة.
وأنت ترمي كل هذا بعيدا؟
لا أستطبع
خيانة جلالتك،
لكن…
أنا أرفض تماما أن أخونها.
أرجو من جلالتكم أن تستجيبوا لطلبي.
(يان تشيو،
استراتيجي جيش فنغلينغ)
يتقن.
لقد مر وقت طويل.
(منذ ثلاث سنوات)
منجيان،
هذا هو يان تشيو.
سوف تكون
معلمك.
إنها تفهم عائلة شين
والحقيقة
خلف لآلئ دونغتشو
أفضل مما أفعل.
جيش فينجلينج لم يعد موجودًا.
لن أفهم أبدا
كيف انتهى الأمر بالجنرال القديم
إلى ابن فاسد مثلك.
انسى ذلك.
بعد هذا،
الدين الذي كنت أدين به لوالدك
تمت الموافقة.
أرجو منك العودة إلى الخدمة.
إعادة بناء جيش فينجلينج.
القضاء على الخونة في المحكمة
واستعادة السلام
إلى الأمة.
في اليوم الذي سقط فيه جيش فنغلينغ،
لقد مات قلبي معها.
رفضت المحكمة تصديقنا.
لقد أطلق علينا الناس لقب الشياطين.
لقد فقدت الرغبة
في إنقاذ العالم منذ زمن طويل.
لقد وضع جلالته والسيد تشين
خطتهما لهذه اللحظة.
مع رحيل تشو لو،
سوف يتحرك هي تشين.
هذا هو الوقت الذي اختبأ فيه جيش فنغلينغ
لسنوات،
ينبغي أن يضربوا لتطهير المحكمة.
بعد كل ما حدث،
كيف تتوقعني؟
أن أثق مرة أخرى؟
هذه هي الفرصة الوحيدة
لاستعادة شرف جيش فنغلينغ.
يتقن،
أنا أتوسل إليك ليس فقط
من أجل عائلتي تشين وشين.
انا أتوسل إليك
لكل امرأة
لقد دمرها تشين،
لكل أخت من جيش فنغلينغ
الذين كانت ولائهم ملطخة بالأكاذيب.
إذا عاش هي تشين،
سوف يموت المزيد من النساء
بدون عدالة.
مقرر الدولة،
تقرير من العاصمة.
شين وانكينغ مكشوفة
جميع جرائم تشو لو
أمام جلالته.
وللحفاظ على النظام في المحكمة،
قرر جلالته
أن تشين موشيو يجب أن يتحمل المسؤولية.
لقد قبل تشين موشيو التهم.
لقد تم تجريده من رتبته
واحتجازه في مقر إقامته.
الحرس الامبراطوري
وقد تم تعيينهم
تحت قيادة الجنرال لي وي، كما هو مخطط له.
شين وانكينغ امرأة جريئة.
وقد اختار الصبي تشين
النزول معها.
وهذا يوفر لي المتاعب.
هل هو عيد ميلاد جلالته؟
مستعد؟
اطمئن يا سيدي.
لقد تم إعداد اللآلئ.
أرسل طلبياتي.
تقسيم الجيش إلى ثلاث فرق.
يذهب المرء مباشرة
إلى ضواحي العاصمة.
واحد يتحرك غربا
ويحمل حرس النمر الأبيض.
آخر الرؤوس تتجه شرقا
ويراقب
جيش الدرع الأسود.
جنودنا البالغ عددهم 200 ألف
سيعطي جلالته
عيد ميلاد لا ينسى!